Приложението включва четири папки. 

В Registration Form е направено web приложение, което се хоства на express server. Сървърът стартира с команда node server.js на порт 8080. След като сървърът бъде пуснат, приложението може да се достъпи на адрес localhost:8080. Там се правят регистрации с полетата Name, Username и Password. Бутонът Create прави POST заявка, която вмъква в две бази данни информацията за регистрацията. В базата данни accounts се съхраняват Name, Username и Password, а в базата данни positionsDatabase се съхраняват Username и случайно генерирани стойности за Latitude и Longitude.

В папка Microservice 1 e първата микроуслуга, която се стартира с команда node findUsername.js. Микроуслугата приема като входни данни стойности за име и парола на потребителя, след което програмата праща заяква към базата данни и ако има такъв потребител изпраща съобщение чрез брокер на съобщения RabbitMQ.

В папка Microservice 2 е втората микроуслуга, която се стартира с команда node sendLocation.js. Във файла sendLocation.js се импортира функцията receiveUsername() от файла receiveUsername.js. Чрез тази функция получаваме съобщението, което изпратихме чрез първата микроуслуга. След това се прави заявка към базата данни и получаваме позицията на човека, чиито име и парола сме въвели по-време на изпълнението на микроуслга 1. След това се създава ново съобщение чрез RabbitMQ, чрез което изпращаме Username, Latitude и Longitude на третата микроуслуга.

В папка Microservice 3 е третата микроуслуга, която получава съобщението от втората микроуслуга с команда node receiveLocation.js. Съобщението се записва в новосъздаден файл с име coordinates.js. След това стартираме файла index.html, където се визуализира карта. В index.html се импортират API за работа с Мapbox GL и локалните файлове coordinates.js и renderMap.js. renderMap.js визуализира в браузъра локацията на потребителя, чиито данни сме въвели по-време на изпълнението на микроуслга 1.

За правилното изпълнение на приложението следвайте стъпките:
1) В папката Registration form отворте команден ред напишете командата node server.js
2) Заредете localhost:8080 в браузър
3) Въведете данни за User, Username и Password като запомните User и Password
4) Oтворте команден ред в папката Microservice 1 и напишете командата node findUsername.js
5) Изчакайте поне пет секунди преди да изпълните 6)
6) Oтворте команден ред в папката Microservice 2 и напишете командата node sendLocation.js
7) Oтворте команден ред в папката Microservice 3 и напишете командата node receiveLocation.js
8) Отворте файла index.html
9) Ако всичко е минало успешно, би трябвало да е създаден файл coordinates.js и в браузъра да се визуализира карта на Габрово със случайно генерирана позиция.
